Aplikacja do zarządzania listą klientów biblioteki, książek oraz pracowników z logowaniem

1. Utworzenie projektu,
2. Dostosowanie środowiska SpringBoot,
3. Utworzenie bazy danych mySQL,
4. Podpięcie bazy danych do alikacji,
5. Utworzenie obsługi tabeli klientów,
6. Utworzenie front endu aplikacji,
7. Podstawowe testy działania aplikacji,
8. Dodanie przykładowych rekordów do testów,
9. Implementacja funkcjonalności w postacji wyświetlania listy klientów,
10. Testy wyświetlania listy klientów,
11. Implementacja funkcjonalności w postaci dodawania rekordów do bazy z poziomu klienta,
12. Implementacja funkcjonalności w postaci edytowania rekordów w bazie danych z poziomu klienta,
13. 