Aplikacja do zarządzania listą klientów biblioteki, książek oraz pracowników z logowaniem

1. Utworzenie projektu,
2. Dostosowanie środowiska SpringBoot,
3. Utworzenie bazy danych mySQL,
4. Podpięcie bazy danych do alikacji,
5. Utworzenie obsługi tabeli klientów,
6. Utworzenie front endu aplikacji,
7. Podstawowe testy działania aplikacji,
8. Dodanie przykładowych rekordów do testów,
9. Implementacja funkcjonalności w postacji wyświetlania listy klientów,
10. Testy wyświetlania listy klientów,
11. Implementacja funkcjonalności w postaci dodawania rekordów do bazy z poziomu UI klienta,
12. Implementacja funkcjonalności w postaci edytowania rekordów w bazie danych z poziomu UI klienta,
13. Implementacja funkcjonalności w postaci usuwania rekordów w bazie danych z poziomu UI klienta,
14. Dodanie drugiej tabeli do bazy danych w celu obsługi listy pracowników w aplikacji,
15. Dodanie trzeciej tabeli do bazy danych w celu obsługi listy książek w aplikacji,
16. Dodanie czwartej tabeli do bazy danych w celu obsługi kont użytkowników,
17. Dodanie obsługi logowania do aplikacji w celu dokonywania zmian.